❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නාට්‍ය තිර රචකයෙකු ලෙස අභිලාෂකාමීයි.
හරියටම කිව්වොත්,
කතාවක් ලියන්න කැමති නාට්‍ය තිර රචකයෙක්
සහ විනෝදජනක නාට්‍යයක් නිර්මාණය කරයි,
ඇගේ ලිවීමට උත්සාහ කරයි.
ඇය යෝජනාවක් අවසන් කරනවා
නාට්‍යයේ අරමුණක් සහ විෂයක්,
කථාංග 16 ක් සාරාංශ කරන සාරාංශයක්
සහ චරිත හැඳින්වීම,
සහ
පළමු කථාංග දෙක සඳහා තිර රචනයන්.
2 වන කථාංගයේ අවසානය
සොයන්න
ඔබ කථාංගය තිස් එකක් 2 ට හැරවූ පසු දේවල් හොඳින් සිදුවනු ඇත.
ඇය ඇගේ තවමත් නිම නොකළ
කෘතිය රූපවාහිනී ලේඛන තරඟයට ඉදිරිපත් කරයි.
ඔව්
ඇය එය
ඇයට අවශ්‍ය නිෂ්පාදන සමාගමට යවයි
ඒ වගේම එයාලගෙන් ඒක ඕනද කියලා අහනවා.
හෙලෝ, නිෂ්පාදකතුමනි.
හායි, මම තිර රචකයෙක්, ලිම් ජින්-ජූ.
ඔහ්, ඔයා මාව දන්නේ නැහැ.
ඔව් සර්. හෙලෝ.
ඔයා ලේඛක පුහුණු ආයතනයේ උගන්වන්න ආවම මම ඔයාට ආයුබෝවන් කිව්වා .
ඔබ වෙත ළඟා වීම එතරම් අපහසු ඇයි?
මම පිටපත හදලා ඉවරයි.
කරුණාකරලා කියවන්න.
ඔව්, මම දැනටමත් ඒක යවලා ඉවරයි.
හෙලෝ, මිස්ටර් ෂින්.
මේ මිස්ටර් ෂින් සං-හ්යොන් නේද?
ඔහ්, ඔයා ආන් ජේ-හ්යොන් මහත්මයා.
මට කණගාටුයි.
හරියටම කිව්වොත්, ඇය ඔවුන්ගෙන් අයැද සිටින්නේ
ඇගේ කෘති නිෂ්පාදනය කිරීම ගැන සලකා බලන ලෙසයි,
ඔවුන් එයට කැමති වේ යැයි මංමුලා සහගතව බලාපොරොත්තු වෙමි.
හරි. ඒක
මම අහන්න ඕන දෙයක් නෙවෙයි.
මෙතන.
ඔබ තිහක් වූ පසු දේවල් හොඳින් සිදුවේවි
තවත් පිටපතක්.
මම මේක කියෙව්වේ ටික කාලෙකට කලින් ලේඛන තරඟයක විනිශ්චයකරුවෙක් විදිහට ඉන්නකොට .
මම මෙය පැහැදිලි කළ යුත්තේ කෙසේද?
-ඒක ටිකක් පුදුමයි.
-"පුදුමයි"?
ඔව්.
ඒක හැමතැනම තියෙනවා, අමුයි,
නමුත් එය සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳ කියවීමකි.
මේකට සම්මානයක් ලැබුණාද?
මම ඒකට සහාය දුන්නා, නමුත් වැඩිහිටියන්
ඒකට එකඟ වුණේ නැහැ.
ඒක අහනකොට මට උනන්දුවක් ඇති වෙනවා.
" ඔබට වයස තිහ පිරුණු පසු දේවල් හොඳින් සිදුවේවි ."
ලිම් ජින්-ජූ
අපේක්ෂාකාරී ලේඛකයා ඉදිරිපත් කළ කෘතිය
අවාසනාවකට මෙන්, ලිවීමේ තරඟයට
වැඩිහිටියන්ගේ රුචිකත්වයට නොගැලපෙන අතර එය අසාර්ථක වේ.
නමුත් එය අවසානයේ
සාර්ථක අධ්‍යක්ෂවරයෙකුගේ අවධානයට ලක් වේ.
කුඩා නමුත් නාටකාකාර ආශ්චර්යයක් සිදු වේ.
මට ඒක රසවත් වුණා.
මගේ හදවත...
ඒක පැන්නා.
ඔයාට මාත් එක්ක ඒකට වැඩ කරන්න ඕනද?
අධ්‍යක්ෂකවරයාගේ යෝජනාව අවංකයි.
මම කෙලින්ම කියනවා වගේ පෙනුනත්,
මම මගේ වැඩවලට දක්ෂයි.
මම පැකේජ ලබා ගැනීමට කැමතියි,
ඒ වගේම මම අවන්හලක මෙනුව අධ්‍යයනය කිරීමට කැමතියි .
නමුත් මම මගේ වැඩ
ඒ දේවල් වලට වඩා අසමසම ලෙස කැමතියි.
මෙය අන් සියල්ලටම වඩා වටිනා ය.
මට ඒක ඔයත් එක්ක කරන්න ඕන.
ඒක කරන්න විතරක් නෙවෙයි.
මට ඒක හරියට කරන්න ඕන.
මේ පාරවත් මාව විශ්වාස කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
තවද රැකියාව කෙරෙහි ඔහුගේ ආකල්පය
අවංක විය.
එයා මගේ සහය අධ්‍යක්ෂක.
එයා අපේ ලේඛිකාව.
ආයුබෝවන්.
සහ අර්බුදය වහාම පැමිණියේය.
ඇයි ඔයා මට බොන්න හැදුවේ?
අහන්න. මටත් මගේ බලු පැටියට ආදරයක් තිබුණා.
ඔයා කිව්වා ආදරේ නෑ කියලා.
ඇයි ඔයා වචන වෙනස් කරන්නේ?
මම හිතුවා එහෙම කළා කියලා. ඒක එහෙම නෙවෙයි
මම ඉපදුණු මොහොතේ සිටම ආදරයේ පැවැත්ම ප්‍රතික්ෂේප කළා .
අපි ගෙදර යමු.
ගෙදර ඉන්නකොට සැප පහසුයි.
අපි ගෙදරදීම බොමු.
අපි ගෙදර යමු.
අපි යමු.
- පිස්සු බැල්ලි.
-මගුල.
බැල්ලිගේ පුතා.
කුඩා කතා මාලාවක් සෑදීම පහසු නොවනු ඇත.
සෑම කථාංගයක් සඳහාම නව කථා සමඟ.
සාරාංශයෙන් ඔබට පෙනෙන පරිදි,
අපට දැනටමත්
කථාංග 16ක් සෑදීමට ප්‍රමාණවත් කතා තිබෙනවා.
ඒවා විනෝදජනක නොවන්නේ නම් ප්‍රතිස්ථාපනය සඳහා අපට අමතර කථා කිහිපයක් ද තිබේ .
අපට ධනාත්මක සමාලෝචන ලැබුණහොත්,
අපට සලකා බැලිය හැකිය
අනුප්‍රාප්තිකයක් කරමින්.
මම හිතන්නේ ඒක තමයි මේ නාට්‍යයේ තියෙන ලොකුම වාසිය .
නාට්‍යයක් නරඹන්නන් තුළ
ඊළඟ කථාංගය ගැන කුතුහලයක් ඇති කළ යුතුය.
එය සතියකට දින 5ක් විකාශය වන මිනිත්තු 20ක කතාමාලාවක් නොවේ .
ඊළඟ කථාංගය සඳහා නරඹන්නන් දින පහක් බලා සිටිය යුතුය .
නමුත් මෙය නරඹන්නන්ට කුතුහලයකින් තොරව එක් කථාංගයක් මඟ හැරිය හැකි නාට්‍යයකි .
ඔයා ඒ ගැන කරදර වෙන්නේ නැද්ද?
අපේ නාට්‍යයේ අරමුණ තරමක් සමානයි,
නමුත් ටිකක් වෙනස්.
එය හුදෙක් ඇමක් ගැන නොවේ,
නමුත් සංවේදනය සහ අනුකම්පාව ගැන.
සහ චරිතවල බලය.
ඔයා හිතනවද එයාලට බලය තියෙනවා කියලා?
ඒක කාන්තාවන්ට වැඩි අවධානයක් යොමු කරලා කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
-කාල පරතරය.
-කාන්තා චරිත ප්‍රමාණවත් තරම් ශක්තිමත් නැත.
කාල පරතරයක් උපයා නොගත් ස්ක්‍රිප්ට් එක
නාට්‍යයක් බවට පත් වූ අකුරු ලෙස පමණක් පවතී .
අභිලාෂකාමී තිර රචිකාවකගේ පිටපත,
ඇගේ සිහිනය සමඟ,
දිගු නින්දකට වැටේ
ඇගේ බාහිර ධාවකය තුළ කොහේ හරි ගැඹුරු තැනක.
ඇගේ අර්බුදයේදී ඇයට කළ හැකි එකම දෙය
තීරණ ගන්නන් එනතුරු බලා සිටීමයි.
වඩාත් නිවැරදිව කිවහොත්, මගේ ලිවීමට අකමැති වැඩිහිටියන්ගේ තීරණය .
මට කරන්න පුළුවන් ඒගොල්ලෝ එනකම් බලාගෙන ඉන්න එක විතරයි.
නාට්‍යයක් කරන එක එච්චර ලේසි නෑ.
ඔයා ගොඩක් වෙලා නිශ්චලව ඉන්නවා.
-ඔව්, මම මගේ ආහාර වේල අනුගමනය කරනවා.
-ඔයා නිශ්චලව සිටීම ආහාර වේලක් කියලා කියනවාද?
ඔව්, අඩුවෙන් ආහාර ගැනීම සහ අඩුවෙන් ගමන් කිරීම
වඩා කාර්යක්ෂමයි.
ගොඩක් කමින් ගොඩක් චලනය වෙනවාට වඩා.
ඔයා අඩුවෙන් කාලා වැඩිපුර ඇවිදින්න හොඳ නැද්ද--
ඇයි ඔයා ඒ ගැන සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
-ඔයා හොඳින්ද?
-ඔව්.
හරි, ඔයා හොඳින් ඉන්නේ නෑ.
මට ඕනෑම දෙයකට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
මට වොන් බිලියන දහයක් වගේ දෙන්න.
ඒක ඔයාව තියාගන්න ඇතිද?
නෑ, ඒ සල්ලි වලින් මාව ඔයාට ගන්න බෑ.
ඇයි නැත්තේ?
ඒ සල්ලි තිබ්බනම්,
ඔයා ඒක දෙන්න තිබුනේ
තරුණ හා ජවසම්පන්න කොල්ලෙකුට.
ඔයාට මගෙන් මොනවද කෙරෙන්න ඕන?
මට වොන් බිලියන දහයක් දෙන්න,
කිසිම කොන්දේසියක් නැහැ, නැත්නම් ඒක අමතක කරන්න.
හරි. මම යන්නම්. ජින්-ජූ.
මම ඔයාට බිලියන දහයක් ආදරෙයි.
- යන්න.
- හරි.
තත්වය විසඳීමට,
මම තවත් උත්සාහයක් දැරිය යුතුයි.
තාර්කික කියමන
ඒ උත්සාහය ඔබව පාවා නොදෙනු ඇත,
සමහර විට ඕනෑවට වඩා වියුක්ත ලෙස ඇසේ.
වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම ස්වාභාවිකයි.
නමුත් ස්වාභාවික දේ කිරීමට අපහසු වූ විට ,
මම හිතන්නේ ඒක
ස්වභාවික දෙයක් නෙවෙයි කියලා.
ඒක ඉපදුන කෙනෙක්ට තියෙනවද කියලා මම කල්පනා කරන්න පටන් ගත්තම
ඒ වගේ දෙයක් කිව්වා,
ඒ ඔක්කොම දන්නවා වගේ මවාපානවා,
මම නිශ්චලව ඉන්නවා.
මට හැකි තාක් කල් ශක්තිය වෙන් කර තබා ගන්නැයි මෙය මගේ සහජ බුද්ධියෙන් පැවසීම විය හැකිය .
අපි කන්න එපා.
"මිනිසෙක් වැඩ කිරීමට අකමැති නම්,
ඔහු කෑම කන්නේ නැත."
මේ කියමන
අසාධාරණ කම්කරු නීතියක් වගේ පේනවා
සමහර විට එය සම්මත කම්කරු නීතිය ලෙස හැඟේ .
මේ ජීවිතය ජීවත් වීමට වටින්නේ නැත.
මගේ ආත්මය සහජයෙන්ම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා
මේදය සමඟ මේ ජීවිතය ගත කිරීමට.
මම කන්නේ නැහැ.
-හෙලෝ?
-අපි කමු.
-මේ කවුද?
-මම ඔයා ළඟට එන්නම්.
ඔයාට වැරදි අංකයක් ලැබිලා.
ඔබ අසල හොඳ අවන්හල් තිබේද?
ඔයා බඩගින්නේ හිටියා නම් මම ඔයාට එළියට කෑමකට ආරාධනා කරනවා ,
නමුත් මට පේනවා ඔයා හොඳට කාලා තියෙනවා කියලා.
මම කාලා නෑ පන්ක්.
ඔව්.
-ඒක ගන්න.
-මේ මොකක්ද?
කොළ ලූනු.
මම කියන්නේ, ඇයි ඔයා මේක මල් කළඹක් වගේ මට දෙන්නේ ?
කොළ ළූණු ලබා දීමට නිශ්චිත ක්‍රමයක් නොමැත .
මාව මෙතන තියාගන්නවද?
අපි අපේ ශක්තිය දිගටම පවත්වා ගත යුතුයි.
මම දන්නවා
ඔයා දැනටමත් හොඳින් ඉන්නවා,
නමුත් අපිට තව ශක්තියක් අවශ්‍ය වෙයි.
ඉතින් අපි කොළ ලූනු කමු.
- කොළ ළූණු ඇයි?
- එය ඔබට ශක්තියක් ලබා දෙනු ඇත.
-මම දන්නවා ඔයා උදේ ආහාරය ගත්තා කියලා.
-මම නෑ, පන්ක්.
බඩ පිරුණත් වැඩිපුර කන්න ඕනේ.
ඒ තමයි මනුෂ්‍යත්වයට තියෙන ආදරය.
ඔයා දන්නවද
ඔක්බොක්කි වලට කොළ ළූණු එකතු කරන එක රසයි කියලා?
-ඔයා ඔක්බොක්කිට වෛර කරනවද?
-ඔව්.
ඇයි දැන් ඔයා මට ඒක කියන්නේ?
මම ඔයාගෙ එකේ උයනවා.
ඔයා මට කිව්වා කොළ ලූනු කන්න කියලා.
මම ඒක කන්නම්.
හරි. ඔයා හරි.
අපි කොළ ලූනු කමු.
රසයි.
කොළ ළූණු ගිගුරුම් හඬ සොරකම් කළා.
මේ කොළ ලූනු රසයි.
හරිද? ඔයා ඔක්බොක්කිට අකමැති වෙන්න පුළුවන්, නමුත්
ඔයා සෝස් එකට යම් ගෞරවයක් දෙන්න ඕනේ.
සෝස් එකකට ගොචුජැං තමයි හොඳම අමුද්‍රව්‍යය . කොරියාව ගැන නම් මම ඒකට ගොඩක් කැමතියි.
කන්න.
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
ඔයා ඕනෑවට වඩා කරුණාවන්තයි.
මගේ සීයා කිව්වා
"මිනිසෙකු කෑවේ නැත්නම්, ඔහු වැඩ කරන්නේ නැහැ."
ඉතින් දැන් මට වැඩ කරන්න ඕනද?
ඔව්. වැඩ කරන්නේ නැහැ.
මට වරදකාරී හැඟීමක් ඇති කරනවා.
අපි කාලා මහන්සි වෙලා වැඩ කරමු.
වරදකාරී හැඟීමක් ඇති කරගන්න එපා.
අපි පිටතින් කිසිවක් නොකරන බව පෙනෙන්නට පුළුවන ,
නමුත් ඇතුළත එය වෙනස්.
අපි කන කෑම දිරවන්න අපේ අවයව ගොඩක් මහන්සි වෙනවා .
අපි සම්පූර්ණයෙන්ම පූජනීය දෙයක් කිරීමට මැද සිටිමු
.
මේ වගේ සරල ශ්‍රමයක් වගේ දැනෙනවා.
මිනිස් ශරීරයක් එතරම් සරල නැහැ නේද?
නෑ, ඒක නෙවෙයි.
නිශ්චලව ඉන්න. නිශ්චලව ඉන්න.
හරි.
ඒ කෙසේ වුවත්...
ඔයා දන්නවද අපි
නිෂ්පාදන සමාගමක් හොයාගන්න ඕනේ කියලා, හරිද?
අපි ඒ ගැන කතා කරමු.
හායි, සො-මින්.
-ජුනි මාසයේ මින්.
-ඔව්ද?
-අද මගේ කාලසටහන මොකක්ද?
-වාර්තාමය.
-එයාලා හැමදාම මාව වීඩියෝ කරනවා.
-වෙන කිසිම දෙයක් නෑ.
-මට රස්සාවක් නැද්ද?
-නෑ. මුකුත් නෑ.
මම දකියි.
ඒ කියන්නේ අපි අද ගොඩක් කාර්යබහුල වෙයි.
ඔව්. මම කොහොම හරි ලෑස්ති ​​උනා.
-හරි, පරක්කු වෙන්න එපා.</i
> -හරි.
ඒක භයානකයි.
-ඔයා මොකක්ද අදහස් කළේ?
-හරිම සරලයි.
-ඒක හොඳ දෙයක්.
-ඇගේ රංගනය ස්වභාවිකයි.
ඇය කැමරාව ගැන සිහියෙන් ඉන්නවා වගේ.
ඒක අගතියක් නෙවෙයි කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
මගේ ප්‍රවේශය වූයේ ස්වයං දැනුවත්භාවය
ඇයගේ ද කොටසක් බවයි,
-නමුත්...
-ඒ ගැන ඔයා වැරදිද?
ඔව්.
ඇගේ රංගනය ස්වභාවිකව අස්වාභාවික ලෙස පෙනෙන එක උත්ප්‍රාසාත්මකයි
.
අපි කුමක් කළ යුතුද?
සො-මින් ඔයා ළඟ ඉන්නකොට සැපපහසුයි වගේ .
-එයා එහෙම කළාද?
-එයා ඔයාට වෛර කරනවා නමුත් ඔයාට කැමතියි.
-ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
-ඔයාලා දෙන්නටම වෙනස් උනන්දුවක් තියෙනවා,
නමුත් සො-මින් ඇත්තටම හරිම දක්ෂයි.
මොකද ඇය හැමදාම ලස්සන කෙල්ලෙක්,
ඇය
තමාව ආරක්ෂා කර ගැනීමට බුද්ධිමත් නොවන බව මවාපානවා.
බුද්ධිමත් පුද්ගලයෙක්.
ඔවුන්ට එකවර ඊර්ෂ්‍යා කළ හැකි සහ ගරු කළ හැකි කෙනෙකුට කැමතියි .
- මට සමාවෙන්න.
- ඔයා මොකක්ද කරපු වැරැද්ද?
මම අදහස් දැක්වුවා
ඔබ ඉදිරියේ තවත් කාන්තාවකගේ සුන්දරත්වය ගැන.
ඒක ගොඩක් වෙලාවට කරන්න එපා.
හරි හරී.
කියමු. ඔයා මොකක්ද කියන්න හැදුවේ?
ඉතින් මම හිතන්නේ
-ඔයාත් වාර්තා චිත්‍රපටියේ ඉන්න ඕන.
-මොකක්ද?
එය කීර්තිමත් පුද්ගලයෙකුගේ ප්‍රභාව දුර්වල කළ හැකිය.
ඔයාට එයාගෙන් ප්‍රශ්න අහන්නත් පුළුවන්.
ඔබට අනපේක්ෂිත දෙයක් ආරම්භ කිරීමට
හෝ ඇයව පාලනය කිරීමට හැකිය.
ඒ මොහොතවල් සම්බන්ධයෙන් ඔබට තිබිය හැකි තර්ක
ස්වභාවික ආකාරයෙන් රූගත කළ හැකිය.
නමුත් මට ආකෘතිය වෙනස් කිරීමට සිදුවේවි.
ඒක ඕනෑවට වඩා වික්‍රමාන්විතයක් නේද?
වික්‍රමාන්විත මිනිසුන් සරාගීයි.
ඒක නිසා මට ඒක කරන්න ආසයි.
මම මෙච්චර කල් සරාගී වෙලා නැද්ද?
ඔයා සරාගී නිසා මම ඔයාට කැමතියි.
හේයි, ඔයාගේ කැමරාව ගන්න.
අපි වැඩට යමු.
හරි හරී.
ඇය මේක කී පාරක් පදියිද?
ඇය මැරෙන්න පුළුවන්.
අපි මේක රූගත කරන එක නවත්තමු.
හතරවන කන්නයේ ලිස්සා යාමේ බෑවුම
-ඔයා දන්නවද මොකක්ද?
-නෑ.
ඔබේ මුහුණේ ඉරියව් සහ හැඟීම්
ඉතා නාටකාකාර ලෙස වෙනස් වේ.
සංස්කරණය කරන්න අමාරුයි.
ඒක ස්වභාවිකව පේන්නේ නැහැ.
මම කාලරේඛාව තියාගත්තේ
ඒක ස්වභාවිකව පෙනෙන විදිහට,
නමුත් මිනිස්සු හිතනවා ඇති
මම මැද තියෙන දර්ශනයක් මකා දැම්මා කියලා.
මේ කර්මාන්තයේ ඉන්න අයත් ඒ වගේ නේද?
ලේඛකයින් හෝ අධ්‍යක්ෂවරුන් ඇතුළුව.
ඒවා, අඩු වැඩි වශයෙන්,
නමුත් මම දන්නේ නැහැ ඔයාගෙ මොන අනුවාදයටද
මම කැමති වෙන්න ඕන කියලා.
ඔයා ස්ලෙඩ් එකේ යනකොට,
ඔයා අවුරුදු 20ක කොල්ලෙක් වගේ.
නමුත් දැන්, ඔයා අවුරුදු 80ක කෙනෙක් වගේ.
මම හිතන්නේ මම ඒක දන්තාලේප දැන්වීමක දැක්කා.
"ඔයාගේ අවුරුදු 20ක දත් 80ට තියාගන්න."
ඔබ ස්ලෙඩින් කිරීමට කැමතිද?
මම ගොඩක් කාර්යබහුලව හිටපු කාලේ,
සමහර වෙලාවට වැඩ කරන්න කැමති වුණේ නැහැ.
ඒ වගේ දවස්වල,
අපි වැඩට යන්න කලින් මාව ස්ලෙඩින් එක්කන් යන්න කියලා මම මින්-ජුන්ගෙන් ඉල්ලනවා .
මම විනෝදජනක ගමන් කිහිපයක් ගත
කර කාලය ගෙවී ගිය පසු,
මට අර්බුදය දැනෙනු ඇත.
වරදකාරී හැඟීමක් ඇති වුණාට පස්සේ,
මට වැඩ කරන්න ආසාවක් ඇති වෙනවා.
"මම විනෝද වුණා,
ඒ නිසා මම දැන් ගිහින් වැඩට යන්න ඕනේ."
ඔබ ඔබේ වරදකාරිත්වය ඔබව පෙළඹවීමට සලස්වයි.
ඔව්. මම ඒක තමයි කළේ.
නමුත් දැන් මට යන්න තැනක් නැහැ.
මගේ කාලසටහනට අනුව මට කිසිම වැඩක් නැහැ.
මින්-ජුන්.
ඔබ අර්බුදයක සිටින බව ඔබට හැඟෙන විට ඔබ කරන්නේ කුමක්ද ?
හොඳයි...
මගේ බොහෝ අර්බුද...
ඔබෙන් එන නිසා, මම
හැකිතාක් පහත් වෙමි.
නමුත් මම අහුවුණාම,
මම සටන් වලදී නරක කෙනෙක් වගේ රඟපානවා.
මම ඇයට සිනාසෙන්නෙමි. මම කරන්නේ ඒකයි.
ඔයා ගැන මොකද, කැමරාකරු?
ඔයා වගේමයි. මමත් වැටුප් ලබන කෙනෙක්.
මට ඇත්තටම කනස්සල්ලක් දැනෙනවා, ඒත් මම ඒක දරාගෙන ඉන්නවා.
ඊට පස්සේ මට ඇණවුම් කිහිපයක් ලැබෙයි.
ඊට පස්සේ මම මගේ වැඩේ කරනවා. එච්චරයි.
ඔයාට කොහොම ද?
මමත් එහෙම නෙවෙයි.
තත්වය ගැන සැලකිලිමත් වීමට මම යමක් කරනවා .
ඒකත් එහෙමයි.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
ඔයාට කරන්න ඕන මොකක්ද?
රංගනය.
මම ඉස්සර වගේ මගේ කළඹ අනිත් අයට දීලා යන්න ඕනද ?
අනේ මන්දා, මේක මානසික අවපීඩනයක්.
මට මෙහෙම ඉන්න බෑ.
මින්-ජුන්, තවත් එක් වටයක්.
ඔයා හරියට දන්තාලේප දැන්වීම වගේ.
එය සිය වතාවක් පදින්න.
ඒකෙන් ඔයාගේ දත් සුදු වෙනකම් පදින්න.
මම හිතුවේ ඇය ද්විධ්‍රැවීය කියලා,
නමුත් ඇත්තටම ඇය සාමාන්‍යයි.
ඇය ජවසම්පන්න වූ විට,
ඇය මානසික අවපීඩනයෙන් මිදීමට ක්‍රමයක් සොයා ගනී.
ඇය මානසික අවපීඩනයට පත් වූ විට,
ඇය තමාව උසස් කර ගනී.
ඇය මාර්ග සොයන්නේ නැත.
ඇය ඒවා මඟ හරියි.
එතරම් සාමාන්‍ය වීම දුෂ්කර විය යුතුයි.
මින්-ජුන්,
අපි පාජු වල ඉන්න නිසා,
අපිට කඩේකට යන්න පුළුවන්ද?
ඔයා ඇයි එහෙම අහන්නේ?
ඔයා කොහොම හරි ඔයාට කැමති විදියට කරයි.
අපගේ අර්බුද
සෑම දිනකම හරියටම එකම වේලාවක අපව සොයා ගනී.
අර්බුදයට සූදානම් වීමට අපට කාලය ලබා දී ඇත .
උපරිම තත්ත්වයෙන් සිටීමට අපි අපගේ ශරීර දිගු කරමු
අර්බුදයට මුහුණ දීමට.
අර්බුදය එනවා.
-හෙලෝ, මැඩම්.
ඇය ආපසු ආයුබෝවන් කියන්නේ නැහැ.
අද දුෂ්කර දවසක් වේවි.
සමහර විට, අර්බුදය කලින් අවසන් වේ.
මම කලින් ගෙදර යනවා.
ඔයා ඉවර උනාම ගෙදර යන්න.
-බායි මැඩම්.
නමුත් අපේ කපිතාන් පුදුම සහගත ලෙස කඩිසරයි.
මේ අර්බුදයෙන් බේරෙන්න අපි විශේෂ දෙයක් කරන්නේ නැහැ .
අපි...
-ඒක ඉවර වෙනකම් ඉන්න.
මැඩම්!
දෙයියනේ, ඔයා මාව බය කළා.
දෙයියනේ, ඒ ඔයා, මිස්ටර් පුතා.
හෙලෝ. හෙලෝ.
දෙයියනේ, ඔයාව දැක්කම මට මෙච්චර සතුටු ඇයි?
ලිම් මහත්මිය!
ඔයාගේ අම්මා මෙහෙ ඉද්දි ඔයා කොහොමද නිශ්චලව ඉන්නේ ?
නැඟිට ආචාරශීලී වන්න.
නැහැ, මම ඇයට වැඩිපුරම ආදරය කරන්නේ
ඇය නිශ්චලව සිටින විටයි.
මට හිතෙන්නේ මම
ඇයව හදා වඩා ගත්තේ හොඳ වැඩක් කියලා.
ඇය නිශ්චලව සිටින විට.
කරුණාකර ඇයට ඉන්න දෙන්න.
වැඩුණු පිරිමියෙක් සහ ගැහැනියක්
හිස් නිවසක තනියමද?
මට බයයි කිසිම දෙයක් වෙන්නේ නැහැ කියලා.
මම ඉක්මනින්ම යන්නම්.
ඒක විහිළුවක්.
ඔයා මොකද කරන්නේ? ගිහින් නිශ්චලව ඉන්න.
ගිහින් ආපහු වාඩි වෙන්න.
මොකක්ද? ඔයාට මම කතා කරන්න ඕනද?
මගේ බිරිඳ අනියම් සම්බන්ධයක් පවත්වනකොට තෙත් මොප් එක කොච්චර හොඳද ?
ඒ වගේම ඔයාට ඕනද මාත් ඒකට පෙලඹෙනවාට?
ඔය දෙන්නට පිස්සුද?
ළඟට එන්න එපා. පස්සට වෙලා ඉන්න.
මට ළං වෙන්න එපා.
මාව ඒත්තු ගන්වන්න හදන්න එපා!
එහෙනම් ඔහු ඒක කරන්න ප්‍රතික්ෂේප කරන්න තිබුණා.
ඔහු එයට එකඟ වූ විට ඔහු මෙය කරන්නේ ඇයි?
ඒ ඔහුට පද පේළි කටපාඩම් කරගන්න බැරි නිසා.
හරිද?
මොනවා උනත්. මා ළඟට එන්න එපා.
හරිත කාමරය සඳහා මාර්ගෝපදේශ
ඒක දෂ්ට කරනවා.
මම කිව්වා ඒක දෂ්ට කරනවා කියලා!
එයා තමන්ගෙම කෑම ගන්න හරිම නරක මිනිහෙක්.
ලොකු කෑම කන අයට ආහාර ප්‍රචාරණය කිරීමට අවස්ථාවක් නොලැබෙන්නේ ඇයි ?
සාමාන්‍යාධිකාරීතුමනි , අපි මේ අර්බුදය ජය ගන්නේ කෙසේද ?
ඔයා මට මිස් හ්වාන්ග් කියලා කතා කළා.
දැන් ඔයා සාමාන්‍යාධිකාරීවරයෙක් වෙලා,
ඔයා නාට්‍ය මාලාවක කෙනෙක් වගේ.
ඒක තමයි
මට හිතෙනවා මම
ඔයා එක්ක ආදර සම්බන්ධයක් ඇති කරගන්න ප්‍රධාන චරිතය වෙයි කියලා.
ඒක නේද මිනිස්සු
නූතන සින්ඩරෙල්ලා කියලා කියන්නේ?
සින්ඩරෙල්ලා අනිවාර්යයෙන්ම කාන්තාවක් විය යුතු නැත .
මට දැනෙන්නේ මම නියම සාමාන්‍යාධිකාරීවරයෙක් වගේ.
එහෙනම් අපි එළියට යමු.
-සුප් හොද්ද විතරයි.
හරි හරී.
-ජින්ක්ස්
.
මේ අයිස් සහිත සීතල ඇමරිකානෝ කෝප්පයක්,
ඔයා කැමතිම කෝපි වර්ගය, සර්.
මෙන්න ඔයාටත් එකක්.
සර්?
හරි, මම
ඔයාගෙන් ප්‍රතිචාරයක් ඉල්ලන්න එඩිතර වෙන්නේ නැහැ.
මෙය නැවත නැවතත් සිදුවෙනවා,
නමුත් අපි මෙය කළ යුතුයි.
මම විවේකයක් ගන්නවා, ඒ නිසා මට විවේක ගන්න දෙන්න.
මටත් විවේකයක් ඕන නිසා මම මේක කරනවා.
නමුත් මගේ රැකියාව අවසන් නොවූ විට මම එය කරන්නේ කෙසේද?
ගිහින් ඔයාගේ වැඩේ ඉවර කරන්න.
මම නිවාඩු ගත්තම මට කරදර කරන්න එපා.
හොඳයි, මගේ වැඩේ ඉවරයි.
මට PPL ගනුදෙනුව ලැබුණා,
සියල්ල එකඟ වෙලා,
මට ආයෝජනය ලැබුණා.
නමුත් ගනුදෙනුවට අනුව නිෂ්පාදනය ප්‍රවර්ධනය නොකළහොත් ,
ඒක ගිවිසුම කඩ කිරීමක්,
කරදර කිරීමේ කාරණයක් නෙවෙයි.
ඔයා මගෙන් බලාපොරොත්තු වෙන්නේ මොකක්ද?
නළුවා ඒක කරන්න කැමති නෑ.
මෙය සැමවිටම සිදු වේ.
නමුත් මෙය කිසිසේත් සිදු නොවිය යුතුව තිබුණි.
මම කියන්නේ, අපි හැමෝම මේ ගනුදෙනුවට එකඟ වුණා.
නමුත් දැන් නළුවා එය නොසලකා හරිනවා,
ඔබ එය නොසලකා හරිනවා,
ඡායාරූප අධ්‍යක්ෂවරයා
සහ කළමනාකරු එය නොසලකා හරිමින් සිටී.
ඉතින් මට කුමක් කළ හැකිද?
"ආදරණීය" කියන්න.
නළුවා කොල්ලෙක්, මමත් කොල්ලෙක්,
අධ්‍යක්ෂකවරයාත් මිනිහෙක්,
කළමනාකරුත් එහෙමයි.
මෙතන ඉන්න අපි හැමෝම පිරිමි.
අපි කවුරුත් ගෑනු නෙවෙයි.
අපිට "වස්තුව" කියලා කතා කරලා හුරතල් විදියට රඟපාන්න.
ඒකට කවුද එපා කියන්නේ?
ඕනෑම කෙනෙකුට පුළුවන්
මට එයාගේ බෝල ගලවන්නද?
කාන්තාවක් විදිහට ඔයා ලේසි පාරෙ යන්නෙ නැත්තෙ ඇයි?
සහ පැමිණිලි කිරීම නවත්වන්නද?
මං එනකම් ඉන්න, පැටියෝ.
ෂිට්. මට විශ්වාස කරන්න බෑ එයා වගේ අය තාමත් ඉන්නවා කියලා
.
හොඳට කන් දෙක වහගන්න. ඔයාට දැන් ඇහුනේ
හරිම අපිරිසිදු දෙයක්.
මට කිසිම දෙයක් ඇහුණේ නැහැ.
කවුරුහරි මෙතන ඉන්නවා.
ඔයා ඉන්-ගුක් වෙන්න ඕනේ.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
මම ඔයා ගැන ගොඩක් දේවල් අහලා තියෙනවා.
මුලින්ම ඔබේ අත් සේදිය යුතුයි.
ඔයා මොනවත් කෑවද?
ඉස්කෝලේ කෑම හොඳද කියලා මට සැකයි.
මොකක් හරි නරක දෙයක් උනාද, ඉන්-ගුක්?
ඉන්න. ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මට ඔයාට කතා කරන්න විතරයි ඕනේ.
ඉන්-ගුක්, ඉන්න.
යන්න එපා.
ඔබ කාර්යබහුල නොවන විට ප්‍රමාද වී දිවා ආහාරය ගන්නේ ඇයි ?
මම මිස්ටර් පුතා එනකම් බලාගෙන හිටියා.
මේ දවස්වල එයා මෙහෙට නිතර එන්නේ නෑ.
ඔහුට හොඳ අවන්හලක් හම්බුනාද?
ඔහු උදේ මිස් ලිම් ළඟට ගියා.
කාල පරතරය නිසා අපට දේවල් අමාරුයි .
දෙන්නා උදේ මුණගැහුනාද?
එය කුමක් ද?
පුතා මහත්තයා ගැන තාමත් ඔයාට කරදරද?
මට එයාගෙන් කරදරයක් නෑ, ඒත් මම එයාට ආදරෙයි.
ඒකයි මම තීරණය කළේ.
මම එයාට ආදරෙයි, ඒත් කරදර වෙන්නේ නෑ.
ඒක අද්විතීයයි.
ඔයා දන්නවද එයා මිස් ලිම්ට කැමති කියලා?
-මොකක්ද?
-මට ඒක දැන්ම කියන්න පුළුවන්.
මොකක් මගින් කියන්නද?
ඔහුගේ ඇස්. ඔහු විශ්වාසවන්ත හා අවංක මිනිසෙක්,
ඒ නිසා ඔහු යමෙකු සමඟ කතා කරන විට කෙලින්ම ඇස් දෙස බලයි .
ඒක හරියට ව්‍යාපාරික වගේ.
නමුත් ඔහු මිස් ලිම් සමඟ කතා කරන විට,
ඔහුට ඇය දෙස වැඩි වේලාවක් බලා සිටීමට නොහැකි බව පෙනේ.
ඔයා මං දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔයා ඕනෑවට වඩා ශක්තිය නාස්ති කරනවා.
-ඒ ඇයි?
-ඔයාගේ හදවත ගැහෙනවා ඇති.
තේරුමක් නැති තැනක් බලන්න.
ඔයා
විකාර කතා කියලා ඔයාගේ ශක්තිය නාස්ති කරගන්නවා.
ලිම් මෙනවිය.
මට තේරෙනවා
අපි ආහාර ජීර්ණය කිරීම ලෙස හඳුන්වන පූජනීය කාර්යයක් කරමින් සිටින බව ,
නමුත් අවයවවල රාජධානිය
යනු සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් ක්ෂේත්‍රයකි.
ඔබ කවදා හෝ ඔබේ අවයව ඔබේ ඇස්වලින් දැක තිබේද ?
ඔබේ බඩේ පොලිප් එකක් තිබේ නම්,
ඔබට එය කරකැවිල්ලෙන් ඉවත් කළ හැකිද ?
අපගේ ඇසින් දකින ක්ෂේත්‍රය තුළ අපට කළ යුතු වැඩ තිබේ .
ඔයාට එහෙමම ඉන්න හොඳ හේතුවක් ඕන .
කාමරයේ වම් පැත්තේ තුන්වන රාක්කයේ ඇති දේ ගෙනෙන්න .
මම නිර්මාණකරු බෑග් වලට කැමතියි.
නමුත් මට ඇත්තේ එකක් පමණි.
ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
පරතරයක් තියෙනවා.
එකක් අවශ්‍ය වීම සහ එකක් හිමිකර ගැනීම අතර.
පරතරය අඩු කිරීමට,
ඒ ආශාව
මගේ අභිප්‍රේරණය ලෙස යොදා ගනිමින් මම වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළා.
නමුත් මට දැන් ඇත්තේ එපමණයි.
ඔයා මොනවද කියන්න හදන්නේ?
ලෝකය හරිම අමුතුයි.
මේ පාර මම නිශ්චලව ඉන්නම්.
ඒකද ඔයා නිශ්චලව ඉන්නෙ?
ඒක ඊටත් වඩා අමුතුයි.
වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමෙන් පසු මට ලැබෙන්නේ මෙයයි කියා මම අපේක්ෂා නොකළ ආකාරයටම ,
නිර්මාණකරු බෑගයක් කොහෙන් හරි වැටෙන්න පුළුවන්.
මම මෙහෙමම හිටියොත්.
කොහොමත් ඒක අමුතු ලෝකයක්,
ඒ නිසා මම අවම හැකියාව මත ගණන් ගන්නම්.
ඒක මට අදටත් නිශ්චලව ඉන්න හොඳ හේතුවක් .
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක කොහෙත්ම වෙන්න පුළුවන් කියලා.
කිසිවක් නොකරන විට නිර්මාණකරු බෑගයක් හදිසියේම බිම වැටෙයිද ? මේ වගේද?
වැටෙන්න හෝ වැටෙන්න. ඒක කොහොම වුනාත් මට කමක් නැහැ.
"ෆ්ලොප්"?
දෙයියනේ, මගේ කකුල්.
අඩුම තරමේ මට ටිකක් කතා කරන්න තියෙනවා.
මම මේ ගැන සතුටු වෙන්නේ ඇයි?
ඔහු සාමාන්‍යයෙන් නැමෙනවා,
නමුත් ඔහු ඇය වටා කෙළින්ම වාඩි වෙනවා.
එයා සාමාන්‍යයෙන් කැමති නරක විහිළු කරන්න--
ඔහු මිසිස් ලිම්ටත් විහිළු කරනවා.
මම දන්නවා එයා දන්නවා,
නමුත් ඔහු ලිම් මහත්මියට කරන විහිළු
සංකීර්ණයි.
"සංකීර්ණ"?
ඔහු සුපිරි පෙනුමක් ලබා ගැනීමට උත්සාහ කරයි
, නමුත් විශ්වාසය නැති කර ගැනීමේ අවදානමක් නැත.
මම කියන්නේ එයා ඕනෑවට වඩා නොමේරූ ලෙස හැසිරෙන්නේ නැහැ කියලා.
ෆ්ලොප්!
බෑගය කොහෙන් හරි බිම වැටිලා.
ෆලොප්! ඔයා ඒක දැක්කද?
ඔහ්, නෑ. අපි මොකද කරන්නේ? මේක නරකයි.
ඔබට දැනටමත් ඇති දේ ඔබ ලබාගෙන ඇත.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඊළඟ වතාවේ, ඔබේ හදවත කඩා වැටෙනු ඇත.
ෆ්ලොප්!
ඔයා මේක සඟරාවකින් කියෙව්වද?
පිරිමි මනෝවිද්‍යාව ගැන?
සඟරා වල ඇති වැරැද්ද කුමක්ද?
ඒක හදලා තියෙන්නේ හරිම බුද්ධිමත් අය.
මට විශ්වාස නැහැ.
තමන් කැමති ගැහැණු ළමයෙකු වටා තම හැසිරීම වෙනස් කරන සාමාන්‍ය මිනිසෙක් .
දැනට එයාට එච්චරයි.
ඔබ කෙනෙකුට කැමති වීමට පුරුදු වූ පසු,
ඔබ කිසිම හේතුවක් නොමැතිව එම පුද්ගලයා දෙස බැලීමට නැඹුරු වේ .
ඔයා රළු විදිහට හැසිරුනට කමක් නෑ.
ඒ වගේම ඔයා පොඩි ළමයෙක්
එක්ක හිනා වෙන්න විහිළු කරනවා වගේ.
ඔහු ඇයගෙන් සුළු ප්‍රතිචාරයක් ලැබූ පසු
සිනහවක් වැනි,
ඔහුගේ ආදර හෝමෝන පුපුරා යනු ඇත.
පිස්සුවෙන් වගේ ගලා යන්න පටන් ගන්නවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අනේ මන්දා, ඇත්තටම.
මොකක්ද මේ සුවඳ? කොළ ලූනු?
දළ.
සඟරාවේ කිව්වේ එහෙමද?
ඔව්. ඒක ශාස්ත්‍රීය සඟරාවක් වගේ.
ඔවුන්ට අවශ්‍ය වන්නේ සන්වූ නිවාඩු නිකේතනය දෙවරක් දර්ශනය වීමටයි.
15 සහ 16 කථාංගවල.
ඒ වගේම අපිට අවන්හල ඇතුලේ රූගත කිරීම් කරන්න අවසර තියෙනවා.
සතියේ දිනක සවස් වරුවේ නොමිලේ.
අපිට
දවසකට වොන් මිලියන පහක් හෝ හයක් පමණ ඉතිරි කරගන්න පුළුවන්.
එය අලෙවිකරණ කණ්ඩායමට භාර දෙන්න.
ඔබ නිෂ්පාදනය කෙරෙහි වැඩි අවධානයක් යොමු කළ යුතුයි.
ලේඛක කිම් ග්යොං-ජින් ඔහුගේ ගිවිසුම කඩ කළේය .
සමාවෙන්න? අපි ඒකට ගොඩක් මහන්සි වුණා.
ලේඛකයින් මෙතරම් නපුරු වන්නේ මන්දැයි මට තේරෙන්නේ නැත.
ඒගොල්ලෝ ඔක්කොම අතරින් නරකම කවුද කියලා බලන්න තරඟ කරනවා වගේ .
නරක විදිහට වැඩ කළාට ත්‍යාගයක් ගන්න එයාලා ලකුණු රැස් කරයිද නැත්නම් මොකක්ද?
අපට දැනටමත් ආයෝජනය ලැබී තිබෙනවා.
වැඩ කරන්න කෑල්ලක් හොයාගන්න හරිම අමාරුයි.
හරි.
ඒ වගේම, මේ දිනවල විශාල ආයතන භෞමික වශයෙන් කටයුතු කරනවා.
නවක ලේඛකයා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
පිටපත අවුල්.
ඇයට ලියන්නවත් බැහැ
, නමුත් ඇයට ගුරුවරයෙකුගේ ආඩම්බරය තිබෙනවා.
ලේඛක පුහුණු ආයතනයේ උගන්වන්නේ ඒකද ?
මම තෙත් මොප් නඩුව හසුරුවන විට,
මම ලේඛකයින් හමුවීමට පටන් ගනිමි.
මම නවකයන්ගේ කෘතිත් බලන්නම්.
තෙත් මොප් එක ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහ්, ඒ මගුල?
ඒ බැල්ලිගෙ පුතා
හැම වෙලේම ප්‍රශ්නයක් ඇති කරනවා.
මෙන්න ලියකියවිලි.
ගෝෂ්, ස්තූතියි.
මිස් ලී මොකද කිව්වේ?
මම කවදාවත් ඇය දිවුරනවා අහලා නැහැ.
-ඔයාටද?
-නෑ.
ඔයාගේ තද කලිසමේ මැහුම්
එකපාරටම ඉරිලා ගියා වගේ
මොකද ඒවා ඔයාට ගොඩක් පොඩි නිසා,
ආතතිය ඇයට ඕනෑවට වඩා වැඩි වූ
නිසා, ඇය මැහුම් ගෙතුම් කර දිවුරුම් දුන්නාය.
අපි එහෙම නොකර ඉන්න උපරිම උත්සාහ කරමු.
ඔයා දිවුරලා කිව්වොත් හුරතල් වෙයි කියලා මම හිතනවා.
මම දිවුරන්න දක්ෂයි.
- එන්න. එහෙනම් උත්සාහ කරලා බලන්න.
- මම ඇත්තටම හොඳයි.
කොහෙත්ම නැහැ. උත්සාහ කරලා බලන්න.
ජේ-හුන්, ඔයාට මේ වගේ අපහාස කරන්න පුළුවන් කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ .
පුළුවන් නම් දිවුරන්න. මම දන්නවා ඔයාට බෑ කියලා.
මම කිව්වා මම ඒකට දක්ෂයි කියලා, බැල්ලිගෙ පුතා.
හරි, ඔයා හොඳයි.
-මම ඒවාට කැමතියි.
-සපත්තු?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
-මම මේවාට වඩා කැමතියි.
-ඇයි?
කමක් නැහැ.
ඔයාට එයා එක්ක ආයුධ සම්බන්ධ කරන්න අවසර තියෙනවද?
අපි ළඟ ඔයායි කැමරා ශිල්පියයි ඉන්නවා.
අපි අහු වුණත්,
එයා මගේ කළමනාකරු විතරයි.
ඔයා හැම වෙලේම මින්-ජුන් එක්ක එළියට යනවද?
අපි එකම උසස් පාසලට ගියා.
ඔබේ මිතුරා සමඟ වැඩ කිරීම අපහසුතාවයක් නොවේද ?
අපි ළඟ නැහැ.
ඔහු ඔබට සමීප වන්නේ කළමනාකරුවෙකු ලෙස
මිස උසස් පාසල් මිතුරෙකු ලෙස නොවේ.
එයා නැතුව මට කිසිම දෙයක් කරන්න බෑ.
ඒක පුදුමයි. ඒ වාක්‍යයම
ආදරයෙන් පිරිලා,
නමුත් එය කිසිසේත්ම ආදරණීය බවක් පෙනුනේ නැත.
මොකද ඇයට කිසිම සෙනෙහසක් නැහැ.
කුමක් ද?
-එහෙම කරන්න එපා.
-හරි.
නිවාඩු දවසෙ එයා ඇත්තටම එච්චර ඇවිදිනවද ?
ඒ සියයට සියයක් ඇගේ ස්වභාවික ස්වභාවයයි.
ඒ නිසා ඇය කවදාවත් බර වැඩි වෙන්නේ නැහැ.
ඇයත් කන්නේ නැහැ.
අපි වාර්තා චිත්‍රපටයක් රූගත නොකළ යුතුව තිබුණා.
අපි එයාව CT ස්කෑන් එකක් කරන්න රෝහලකට ගෙනියන්න තිබුණා .
ඇය අධිමානුෂිකයි.
ඇත්තටම.
- මට මේක මරලා දාන්න.
- මෙතනින් බහින්න.
ඔවුන් කොහොම හරි හුරතල් යුවළක් හදනවා.
බුද්ධිමය පෝෂණය.
ඔබ පොත් කියවීමට කැමතිද?
නැහැ, මම පොත් මිලදී ගැනීමට කැමතියි.
-ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
-ඇයි?
දැන් අපට බුද්ධිමය පෝෂණයට වඩා භෞතික පෝෂණය අවශ්‍ය කාලයයි .
ඔයා ගොඩක් කියවන්නේ නැද්ද?
මම කරනවා. මම කෑවට පස්සේ.
ඔයා දන්නවද අපි
අද පියවර 20,000කට වඩා ඇවිද්දා කියලා?
හේයි, ඔයාට ඒජන්සියෙන් කෝල් එකක් ආවා.
එයා අහනවා ඔයාට එන්න පුළුවන්ද කියලා.
-මොකක්ද?
-එයා ළඟ ඔයාට පිටපතක් තියෙනවා.
ඇත්තටම?
ලී සො-මින් කාන්තාව සහ නිළිය.
ඇය කාන්තාවක් සහ නිළියක්,
නමුත් ඇය මනුෂ්‍යයෙක් නොවිය හැකියි.
ඇය කොහොමද "අපි සාදයකට යමු" කියන්නේ?
ඇය ආහාර නොගෙන පියවර 20,000ක් ඇවිද ගිය විට
?
නමුත් කාරණය නම්...
ඇය ඇගේ නිදහස් කාලය තුළ හරිම ජවසම්පන්නයි,
නමුත් නිළියක් ලෙස ඇයට කැමරාව ඉදිරියේ සැමවිටම ශක්තියක් නැත්තේ ඇයි ?
-ඇයට වැඩ කරන්න ඕන නැති නිසාද?
-නෑ.
ඇය කැමරාව ඉදිරිපිට සිටින විට
සහ ඇගේ පෙනුම ගැන නොදැන සිටින විට,
මානසික පීඩනය
බර වැලි කොට්ට වගේ ඇයව ඇදගෙන යනවා ඇති .
කැමරා වැලි කොට්ට වගේද?
කොහොමටත් නළු නිළියන්ට ඇදහිය නොහැකි තරම් ශක්තියක් තිබිය යුතුයි .
මටත්
දැන් කැමරාව ඉස්සරහ ඉන්න මහන්සියි වගේ.
මේක රූපවාහිනී වැඩසටහනක් නෙවෙයි,
ඒ නිසා ඔබට ඔබම වෙන්න පුළුවන්.
ඉතින් මම සො-මින් ගැන කතා කරන්නද?
ඔව්. වචන කිහිපයක් කියන්න.
ඔබට දැන් එය පැවසිය හැකිය.
ඔයා හරිම ලස්සනයි, සො-මින්.
ඒකද? වෙන මොනවා හරි?
හොඳයි, වෙන මොනවා හරි?
ඔයා හරිම හුරතල්, සො-මින්.
ඔයා රොබෝ කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔයාට කියන්න ඕන දේ කියන්න.
ඔයා හරිම හුරතල්, සො-මින්.
සති අන්ත නාට්‍යයක්ද?
අධ්‍යක්ෂවරයා අප වෙත පැමිණියේය.
ඔයා ඉන්නවද කියලා අහන්න.
මුලින්ම වෙබ් නාට්‍යයක්,
දැන් සති අන්ත නාට්‍යයක්?
මට සති අන්ත නාට්‍යයක් ඕන නෑ.
මට සතියේ දිනවල නාට්‍යයක් ඕන.
සෙනසුරාදා කථාංග දෙකක් විකාශය වේ.
සෙනසුරාදා විතරක් නෙවෙයි. මට සතියේ දවස්ත් ඕනේ.
ඒක සෙනසුරාදා-සෙනසුරාදා නාට්‍යයක්.
මේක සතියේ දිනවල නාට්‍යයකට වඩා හොඳයි.
ඒක ලොතරැයියක් වගේ. වාසනාවක් ලැබුනොත් ජැක්පොට් එකක් ගහයි .
ලොතරැයියක් දිනා ගැනීමේ අවස්ථා මොනවාද?
ඒක ක්‍රීඩාව මත රඳා පවතී.
අහිමි වීමේ අවස්ථා වැඩි වන තරමට
ලාභාංශ අනුපාතය වැඩි වේ.
ඉතින් ඔයා මාව පරදින්න තියෙන කණ්ඩායමකට ඔට්ටු අල්ලනවා.
ජැක්පොට් එකක් ගහන්න.
අපි කණ්ඩායමක් මත ඔට්ටු අල්ලනවා.
ඔබේ ගෞරවය සඳහා ඉහළ ලාභාංශ අනුපාතයක් සමඟ.
ඒ වගේම මේ ලේඛකයා සති අන්තයේ සියයට දහයකට වඩා ශ්‍රේණිගත කිරීම් ලබාගෙන තිබෙනවා .
පිටපත පොඩ්ඩක් බලන්න.
මම කියවන්නේ පළවෙනි කොටස විතරයි.
දෙවන කථාංගයෙන් එය විනෝදජනකයි.
අපි කතා කරමු, මින්-ජුන්.
ඔයා හරිම ලස්සනයි, සො-මින්.
ඔයා එයාගෙ පස්සෙන් යන්නෙ නැද්ද?
මම වෙඩි තියන්නේ නැහැ.
ඇය කුමක් කළත් කමක් නැත,
මම කෑම වේලක් මැද නවතින්නේ නැහැ.
ඒක අලුත් රීතියක්.
දැන් ඔයාට So-min එක්ක වැඩ කරන එක නවත්තන්න පුළුවන්.
- සමාවෙන්න?
- මම දන්නවා ඒක අමාරුයි කියලා.
නෑ, එහෙම නෑ. මම හොඳින්.
ඔයා මෙච්චර කල් වැඩ කළා නේද?
ඔයාට එයාගේ මාර්ග නියෝජිතයාට වඩා හොඳට කරන්න පුළුවන්.
හොඳයි, ඔයා තමයි ලොක්කා.
හෙනෙම්, ඊඑන්ටී වෙත යන්න.
ඔයා කණ්ඩායම් කළමනාකරුවෙක් වෙයි.
ඇයි? දැන් මාව අස් කරනවද?
මොකක්ද? ඔයා යනවට මම කැමති නෑ.
නමුත් අපට දැනටමත්
මෙම ආයතනයේ කණ්ඩායම් කළමනාකරුවන් හතර දෙනෙක් සිටී.
ඔබට ඇති තරම් අත්දැකීම් තිබෙනවා
, නමුත් මට ඔබට මෙහි මාතෘකාවක් දිය නොහැකියි.
හීනෙම් කියන්නේ ලොකු ආයතනයක්,
සහ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා දේවල් පිරිසිදුව තබා ගනී.
නමුත් මේක හදිසි වැඩියි.
මමත් ඔයා යනවට කැමති නෑ.
කුමක් ද?
ඇයි ඔයා එකපාරටම දුකෙන් වගේ පේන්නේ?
ඔවුන් හොඳටම කල්පනා කරලා තියෙනවා
මොකද ඔවුන්ට අත්දැකීම් තියෙන කෙනෙක් නැහැ.
එයාලා මගෙන් ඇහුවා ඔයාව එවන්න කියලා.
මේක නියම අවස්ථාවක්.
එතනට ඔයාගේ උපරිමය කරන්න.
මම කවදාවත් යන්නම් කියලා කිව්වේ නැහැ.
මම දන්නවා ඔයා පක්ෂපාතී කෙනෙක් කියලා.
මම දන්නවා ඔයා මා ගැන සැලකිලිමත් කියලා.
ඒක හොඳයි.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
මොකක්ද? ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
මම අඬන්නේ නැහැ, පන්ක්.
මේ දවස්වල රංගනයේ නියැලෙන්නේ ඇයි?
ඔයා ඇත්තටම හොඳයි, ඔයා දන්නවනේ.
ගෝෂ්.
ඒක හරිම අමුතුයි.
මගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයාගේ පෙම්වතිය ලෙස මගේ හිටපු පෙම්වතිය .
ඒක හරි නෑ.
ඔයා නාට්‍යයක් රූගත කරනවද?
ඇයි ඔයා ඔයාටම කතා කරගන්නේ?
ඔයා කවද්ද මෙහෙට ආවේ?
අපි සෝපානයක ඉන්නේ.
ඔයාගේ පරණ පෙම්වතිය ඔයාගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයාගේ පෙම්වතිය වුණාද ?
නැහැ. ඒක නාට්‍ය පිටපතක් ගැන.
අවුල් සහගත සම්බන්ධතාවයකට ඔයා දැන් වයස වැඩියි.
බියොම්-සුත් ඒ ගැන පසුතැවෙනවා.
ඉතිරි ටික බියර් එකක් බොන ගමන් කතා කරමු.
ඔහ්, ඒක හොඳයි.
හරි. අපි කොනොවාටා සහ වියළි ලේවර් සමඟ විවිධ සෂිමි කමු .
හොඳයි, මම හොඳින්.
හරි, ඒක පාරෙන් එහා පැත්තේ. ඒක ළඟයි.
මම රැකියාවෙන් ඉවත් වෙන්නේ මේකට තමයි.
ඉතින්? මිස්ටර් සන් නාට්‍යය විකාශය කරනවද?
කිසිම නිෂ්පාදන සමාගමක් ඒ සඳහා වැඩ කරන්නේ නැහැ.
අපිට කාලය ගන්න පුළුවන්. ඒක අලුත් ලේඛකයෙක් විසින්.
ඒකට පුතා මහත්තයා නිශ්චලව ඉඳීවිද?
ඔහු නිශ්චලව සිටිය යුතුව තිබුණි.
- ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
- මුකුත් නෑ.
ඔයා දන්නවනේ, ඔයා ඇත්තටම ඒකට උදව් කරනවා.
-මමද?
-ඔයාගේ තත්වය?
ලිම් මහත්මියගේ කෘති විකාශනය නොකිරීමට නියමිතව තිබුණි.
-ඔව්.
-නමුත් පුතා මහත්තයා ඒකට වැඩ කරනවා.
නාලිකාවට එය විකාශනය කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කළ නොහැක.
එයාලා දැන් එයාගේ වැඩ වලට අකමැති වුණත්.
එයාලට ඔයාලා පාලනය කරනවා වගේ පෙන්නන්න බෑ.
සහ වඩාත්ම දක්ෂ අධ්‍යක්ෂවරයා ඉවත් කිරීම.
ඒක හරි.
මම විහිළුවක් විතරයි කළේ. මේක හරිම විනෝදජනකයි.
ඉතින්?
ඔයා කියන්නේ ජින්-ජූගේ වැඩ
විකාශනය කරන්න වටින්නේ නෑ කියලද?
නෑ. කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ.
එයාලට ටිකක් වෙලාව ඕනේ. එච්චරයි.
අර්බුදකාරී මොහොතක මේ විදියටම ඉන්න එක .
මේ මගේ පළමු අවස්ථාව.
ඒක මට හොඳක් දැනෙනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒක අමතක කරන්න. මට මං ගැන ආඩම්බර වෙන්නවත් ඕන නෑ .
නිර්මාණකරු බෑගය
කිසි විටෙකත් අහසින් වැටුණේ නැත.
නිශ්චලව ඉඳගෙන ඉන්න එකෙන් මට ලැබෙන එකම දේ වාතය කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ .
සියුම් දූවිලි.
දෙවියනේ...
අපි චෙස් කෑලි දිහා බලනවා වගේ අපි දිහා බලනවා ඇති .
පුවරුවේ ඇති කෑලි
ඔවුන් අර්බුදයට පත් වූ මොහොතේ සිටම අර්බුදයකට ලක් වේ
.
"හේයි, ඇයි ඔයා හිතන්නේ?
ඔයාලා මැරෙනකම් දුවන්න ඕන කෑලි විතරයි . දුවන්න."
නමුත් මම ඔබ දෙස බලා සිටියදී,
දෙවියන් වහන්සේ සමඟ මුහුණට මුහුණ සටන් කරමින්,
මම හිතුවා,
මම ඔයාව තනියම දාලා යන්න ඕනේ.
කුමක් ද?
ඇය සටන් කරන්නේ මට ළඟා විය නොහැකි ක්ෂේත්‍රයක .
නමුත් මෙය නිතර නිතර කරන්න එපා.
ඒක මට කරදරයක්.
- මොකක් ගැනද?
- ඔයා දෙවියන්ව පරාජය කළොත්, ඔයා දෙවියන් වෙනවා.
- ඒත් ඔයා පැරදුනොත් මොකද කරන්නේ?
- මම මැරෙනවා.
ඒකයි මම කරදර වෙන්නේ.
ඉතින් මම මැරෙන්න කලින් කොටස් 16ක් ඉවර කරන්නද ඔයාට ඕන ?
ඒකද ඔයාට කියන්න ඕන?
මම ඔයාට ගොඩක් ලං වෙලා.
ඒක තමයි.
ආයුබෝවන්!
මම සොන් බොම්-සු.
ආයුබෝවන්.
හායි.
අපි ඒවා අතෑරලා දාමු.
-මම හොඳින්.
-වාඩි වෙන්න.
හොඳයි.
ඔයා මිස් ජුන්ග්ව දන්නවා නේද?
හෙලෝ, මැඩම්.
-අපිත් ඔයා එක්ක එකතු වෙන්නද?
-ඇත්තෙන්ම.
ටික කාලයක් ගත වුණා, මිස්ටර් කිම්.
හෙලෝ, මිස් ජුන්ග්.
මොකක්ද? ඔයා හ්වන්-ඩොං දන්නවද?
ඔහු ගිය අවුරුද්දේ මගේ නාට්‍යයේ B කණ්ඩායමේ අධ්‍යක්ෂවරයා වුණා .
ඔහ්, ඔයා B කණ්ඩායමේ අධ්‍යක්ෂක වෙලා හිටියාද?
අධ්‍යක්ෂ යැංට තුවාල වුණා,
ඒ නිසා මම ඔහු වෙනුවට පුරවලා දුන්නා.
නමුත් ඔහු අධ්‍යක්ෂ යැංට වඩා වැඩි කාලයක් සේවය කළේය.
-හරි. මේක නියමයි. බියර් ටිකක් ඕඩර් කරන්න.
-හරි.
සමාවෙන්න. බියර්, කරුණාකරලා.
දෙයියනේ, මුලින්ම කන්න.
ඔහු සහ ඔහුගේ ඩයිනෝසෝරයන්.
ඩයිනෝසෝරයන්ගේ යුගය නැවත ආවා වගේ.
මම එක පාරක් ජුරාසික් පාර්ක් බලන්න ගියා,
සහ මගේ පිටුපසින් වාඩි වී සිටින පාසල් සිසුවෙක්
මට ඩයිනෝසෝරයන්ගේ නම් ඔක්කොම කිව්වා.
කොළ ළූණු ටිකක් කන්න.
ඌරු මස් බඩ සමඟ වතුර parsley වඩාත් හොඳින් ගැලපේ.
ඔයා ඒ ගැන හරි.
කොනොවට.
ඉතින් ඔබ මේ නාට්‍යයේ සහය අධ්‍යක්ෂවරයෙක් වෙයිද ?
හ්වන්-ඩොං බියොම්-සුට ආදරෙයි.
-ඔයා ඔයාගේම සංදර්ශනයක් කරන්න ඕනේ.
-එයාට තාම වයස 30 යි.
මිස්ටර් සන් ඔහුට වයස අවුරුදු 30 දී තමාගේම දෙයක් කළේය.
-එයා එහෙම කළාද?
-ඇත්තටම එයාට වයස 28 යි. එයා දක්ෂයෙක්.
මිස්ටර් කිම්ත් නියම වැඩක් කරනවා.
එයාටත් ඒක කරන්න පුළුවන් නේද?
ඔයාට මගේ ව්‍යාපෘතිය මෙහෙයවන්න පුළුවන්.
හොඳයි, මේ සංවාදය හරිම...
ඔබ අපේ ව්‍යාපෘති
එකම වේලාවක විකාශනය කළ යුතුයි.
ඇගේ කාර්යය කොතරම් අද්විතීයදැයි මම නොදනිමි,
නමුත් එයට ඉහළ නරඹන්නන්ගේ ශ්‍රේණිගත කිරීම් නොලැබෙන බව මට විශ්වාසයි .
ඒක මගේ එකට වඩා සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස්,
ඒ නිසා ඒක සමබර වෙයි.
මගේ වැඩ හොඳට පිසූ මස් වගේ.
ජින්-ජූගේ කෑම අමුයි.
දුම්රිය ස්ථානය තවමත් තීරණයක් ගෙන නැත.
නමුත් ඇගේ කාර්යය අද්විතීයයි.
මම ඒකට වැඩ කරන්නම්, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
සියලුම අධ්‍යක්ෂවරු පවසන්නේ "ඒක හරි යයි" කියායි.
මට ආරංචි වුනා ඔබ අධ්‍යක්ෂවරයෙක් කියලා.
අපි මුලින්ම නිෂ්පාදන සමාගමක් සොයා ගනිමු,
පසුව වැඩබිමක් සොයා ගනිමු.
අනේ දෙවියනේ, අපේ සමාගම
නිෂ්පාදනය කිරීමට සංදර්ශනයක් සොයමින් සිටිනවා.
ඔයා වැඩසටහන් දෙකක වැඩ කරනවා.
ලේඛකයන්ගෙන් එක් අයෙක් ගිවිසුම කඩ කළේය.
ඒ වගේම අලුත් ලේඛකයා හොඳ නැහැ.
මම JBC එකේ අධ්‍යක්ෂක Son Beom-su.
මම ඔයාව හොඳට දන්නවා. මම හ්වාන්ග් හන්-ජු.
ළඟදීම නළු නිළියන් තෝරා ගන්නවාද?
නළු නිළියන් තෝරා ගැනීම තමයි හැමදේම,
ඒ නිසා අපි ඉක්මනින්ම පටන් ගන්නවා.
මම
මේ නිළිය ගැන වාර්තා චිත්‍රපටයක් නිෂ්පාදනය කරනවා,
ඇය ව්‍යාපෘතියක් සොයමින් සිටිනවා.
මට එයාගේ රංගනයත් රූගත කරන්න ඕන.
ඇගේ නම කුමක්ද?
ලී සො-මින්.
ඇය කලින් ගෙදර දොරේ ප්‍රසිද්ධ නාමයක්.
සො-මින්? පුරුදු වෙලාද? නෑ, එයා තාමත්
කුඩා කතා මාලාවක පෙරමුණක් කිරීමට හැකියාව ඇත.
- එහෙමද?
- මම හිතනවා ඒක හරි යයි කියලා.
-ඒකත් හරි යයි කියලා මම හිතනවා.
-ඒක හරි යයි කියලා මම හිතනවා.
නැහැ, මම එහෙම කියන්න ඕනේ.
ලිම් මහත්මිය, ආයුබෝවන් කියන්න.
මේ
හියුන්ග්මෙයුබල් එන්ටර්ටේන්මන්ට් හි හ්වාන්ග් හන්-ජු මෙනවිය.
හෙලෝ, මම තිර රචකයෙක්.
මම ඔබව දුම්රිය ස්ථානයේදී හමුවෙන්න පුළුවන්ද?
ඒක එච්චර දුර නැත්නම්--
කොච්චර දුරක් ගියත් මම ඒක ළඟයි කියලා සලකනවා .
කරුණාකර හැකිතාක් නිතර නිතර එන්න.
ෂුවර්.
හොඳයි, මම ඔබටයි ලිම් මහත්මියටයි කෑම වේලකින් සංග්‍රහ කරන්න කැමතියි .
ඔයා කැමති කුමකට ද?
ඔයා කැමති දෙයක් කමු.
ලිම් මහත්මිය, ඔබ කැමති කුමක්ද?
මට
හවුන්ඩේ වල කූඩාරම් බාර් එකකින් පොකිරිස්සන් ටිකක් කන්න ඕන.
ඉතින් හවුන්ඩේ එහෙමයි. අපි ඒකට බොමු.
ඔවුන්ට අද්දැකීම් අඩු නිෂ්පාදන සමාගමක් ඇත ,
-සහ B-ලිස්ටර්ලා ඔවුන්ගේ නළු නිළියන් ලෙස.
-මම එකඟයි.
මම දන්නවා ඔයා දක්ෂයි කියලා,
නමුත් එය ක්‍රියාත්මක කිරීමට ඔබට දක්ෂ අධ්‍යක්ෂවරයෙකු අවශ්‍ය වේ .
හරි.
සහ හ්වාන්-ඩොං සහායකයෙකු ලෙස සේවය කරයි.
මොකද එයා බියොම්-සුට ගොඩක් කැමතියි.
ඒක හරිද?
මේක අවස්ථාවක් වගේ.
ඉදිරියට එන්න.
හොඳයි, මට ඒක කරන්න පුළුවන්.
හරිද?
ඔයා එච්චර බොන්නේ නෑ මිස් ජුන්ග්.
මට නරක මත්පැන් පානය කිරීමේ පුරුදු තියෙන නිසා මම මාවම පාලනය කරගන්නවා .
අනේ මන්දා, මට නිතරම කෝල්ස් එනවා. මේ කවුද?
ඔයාගෙ ආත්ම දමනය මම අගය කරනවා.
මම වැසිකිළියට යනවා.
වස්තුවේ.
මේක හුරතල්ද? ඔයා ඒකට කැමතිද?
මම එකාට වෛර කරනවා.
ඒකද එයා ඔයාට කරන්න කිව්වෙ?
මම කියන්නේ, මේ සංකල්පය කොහෙන්ද
ආවේ?
ඉංග්‍රීසියෙන් aegyo කියන්නේ මොකක්ද? මට කියන්න.
ඔවුන් අදහස් කරන්නේ ඔවුන් අදහස් කරන දේ පමණයි.
ඒක ප්‍රංශ භාෂාවෙන් කියන්න.
-"ලේ චාම්"?
-නමුත් ඒ කියන්නේ "චමත්කාරය" කියන එක.
පර්සියානු භාෂාවෙන් කියන්න.
මම අදහස් කළේ,
අපට වචනයක් කියන්න
වෙනත් භාෂාවකින්
ඒ කියන්නේ හුරුබුහුටි, ආදරණීය සහ ආකර්ශනීය ලෙස සැලකීම සඳහා ක්‍රියා කිරීමයි .
මම ඒ වචනේ හිතලා කිව්වේ නෑ.
ඇයි ඔයා ඒක මට කරදර කරන්නේ?
දවස පුරාම වාඩි වෙලා ඉන්න නිසා මගේ සන්ධි හිරිවැටිලා .
"අයික්යෝ".
-"අයික්යෝ"?
-එහෙනම් ජපන් එකම එකද?
හොඳයි, මම කියන්නේ
එහෙම වෙන්නේ අධ්‍යක්ෂකවරයා විතරක් නෙවෙයි .
රූපවාහිනී නාලිකාවක අධීක්ෂකවරයෙක් ද මෙසේ පැවසීය
ඒ "වස්තුව" කියන්නේ මැජික් වචනය.
ඒ සුපරීක්ෂකවරිය කාන්තාවක්.
මොකක්ද? ඒක පිස්සුවක්.
- එහෙනම් ඒක කරන්න.
- මොකක්ද?
එයාලට එයාලගේ කැමැත්ත කරන්න දෙන්න.
පැටියෝ!
පැටියෝ, පැටියෝ.
පැටියෝ, මේක බලන්න.
මේ විදියට පෑගුවොත්...
පැටියෝ, පැටියෝ.
මේක නියමයි නේද පැටියෝ?
ඔයා ඒක හදලා බලන්න කැමති නැද්ද පැටියෝ?
වස්තුවේ.
අහක බලන්න එපා පැටියෝ.
මේ බලන්න පැටියෝ.
ඔයා මෙතන බැලුවේ නැත්නම්,
ඔයා මාව දුකට පත් කරයි. හන්-ජු දුකෙන් ඉන්නේ.
ඔයා හන්-ජුව දුකට පත් කරයි.
වස්තුවේ.
වස්තුවේ, මම මේක නිවලා දැම්මා විතරයි.
මෙතන ඉන්න, පැටියෝ.
මම ඉක්මනින්ම එන්නම්, පැටියෝ.
කළමනාකරු මහත්මයා, පැටියෝ!
වස්තුවේ, ඔයා දන්නවනේ මේක මොකක්ද කියලා.
කරුණාකරලා නවත්තන්න පුළුවන්ද--
වස්තුවේ, ඔයා කිව්වා ඔයා එයාට කතා කරනවා කියලා.
ඒත් ඔයා කවදාවත් එහෙම කළේ නෑ, වස්තුවේ.
ඒකෙන් මාව මොකෙක් වගේ පේනවාද?
ඒකෙන් මාව මෝඩයෙක් වගේ පේනවා.
ඔයා මාව මෝඩයෙක් කළා, වස්තුවේ.
මම ඔයාට වෛර කරනවා, වස්තුවේ.
දැන් ඔයා මොකද කරන්නේ පැටියෝ?
වගකීමෙන් වැඩ කරන්න පැටියෝ.
වස්තුවේ?
වස්තුවේ.
පැටියෝ, පැටියෝ.
පැටියෝ, පැටියෝ!
පැටියෝ, පැටියෝ...
පැටියෝ, පැටියෝ.
ලේඛකයා ඇගේ කාර්යය කළා,
ඉතින් ඔයා ඒක නොසලකා හැරියොත්,
ඔයා නරක කොල්ලෙක් වෙයි පැටියෝ.
වගකීම ගන්න, පැටියෝ.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
වගකීම ගන්න පැටියෝ.
වගකීමක්.
ඒක පිටපතේ හරි,
ඉතින් ඔයා ඒක රූගත කළේ නැත්නම්...
ඒකෙන් ඔයා නරක හුරතල් කෙනෙක් වෙනවා.
පැටියෝ, ඇයි ඔයා ඒක රූගත නොකරන්නේ?
ඔයා කොහෙද යන්නේ, වස්තුවේ?
මං එනකම් ඉන්න. ඇයි ඔයා යන්නෙ?
පැටියෝ!
ඔයා හරිම අහඹු කෑමක්, වස්තුවේ.
-ඔයා ඔක්කොම කන්න ඕනේ.
-මම කන්නම්.
කමක් නැහැ.
වස්තුවේ, ඔයා දන්නවද මොකක්ද?
මම හිතන්නේ වතුර මොප් එකට
කෑම අපතේ යන එකත් පිරිසිදු කරන්න පුළුවන්. ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
හරිද, වස්තුවේ?
-කෑම හොඳද වස්තුවේ?
-මාත් එක්ක කතා කරන්න එපා.
මගේ ළඟට එන්න එපා.
ඔයාගේ අහාර වේල රසවිඳින්න.
- කෑම රසවිඳින්න පැටියෝ.
- කෑම වලට ස්තූතියි.
පැටියෝ, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ආහාර අපද්‍රව්‍ය ඔබ සමඟ රැගෙන යන්න.
හොඳයි,
ඊයේ...
කුමක් ද?
ඊයේ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
හොඳයි, ඒ...
ගණන් ගන්න එපා.
මට ආරංචි වුනා ඔයා ඊයේ මුළු දවසම මිස් ලිම්ගෙ ගෙදර හිටියා කියලා .
දවස පුරාම.
-අපි දවස පුරාම නිශ්චලව හිටියා.
-ඔයා නිශ්චලව හිටියාද?
ඔව්, අපි නිශ්චලව හිටියා,
-හා?
-නමුත් මම බැලුවා.
-මොකක්ද බලන්න?
-මොකක්ද?
පිටපත?
-නිකන්...
-මොකක්ද?
වස්තුවේ, මේ දර්ශනය සංස්කරණය කරන්න ලේඛකයා ගොඩක් මහන්සි වුණා .
ඔයා ආයෙත් මෙහෙම කළොත්, මාව මරලා දායි.
පැටියෝ, පැටියෝ.
හොඳයි, මම හිතන්නේ
මම වැරැද්දක් කළා.
පැටියෝ!
පැත්තකට වෙන්න වස්තුවේ.
තාම ඔයාගේ වාරේ නෙවෙයි.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
දෙයියනේ, ඔයා දැන් මාව ඇල්ලුවද?
හොඳයි, ඒක නෙවෙයි මම...
වස්තුවේ?
හේයි, මම ඒක කරන්නම්. ඒක ගෙනියන්න.
දැන්ම.
වස්තුවේ, මම ඔයාට කොහොමද කියලා කියන්නම්.
මම දන්නවා කොහොමද කරන්නේ කියලා!
මම ඒක දන්නවා. මම ඒක කරන්නම්.
වස්තුවේ. බලන්න, ඒක වැඩ කළා.
මට මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න පුළුවන්.
මට මේක කරන්න පුළුවන්.
මම හොඳ නැද්ද?
ස්තූතියි, වස්තුවේ.
පැටියෝ, ඔයාට අමාරු දවසක්ද තිබුණේ?
පැටියෝ, පැටියෝ.
ඔබේ උරහිස් දැඩි විය යුතුයි.
පැටියෝ, ඔයාගේ උරහිස් හරිම තදයි.
මී පැණි.
-මොකක්ද බලන්න?
-මොකක්ද?
- පිටපත?
-නිකන්...
කුමක් ද?
කිසිවක් නැත.
නැටුම්.
"නැටුම්"?
මෙහෙම නටනවද?
ෆ්ලැපිං.
මෙවැනි?
මගේ හදවත ගැහෙන්න ගත්තා.
මොකක්ද? ඔයාගේ හදවත ගැහෙන්න පටන් ගත්තද?
අනේ මන්දා, පිටපත හොඳ පෙනුමක් ඇති.
ගෝෂ්.
දැන් ඔයා සාමාන්‍යාධිකාරී කෙනෙක් වෙලා,
මට දැනෙනවා මම
ඔබ සමඟ ආදර සබඳතාවක් ඇති කර ගන්නා ප්‍රධාන චරිතය
මිනිස්සු කියන්නේ ඒක නෙවෙයිද?
නූතන සින්ඩරෙල්ලා?
සින්ඩරෙල්ලා කාන්තාවක් වීම අවශ්‍ය නොවේ.
වික්‍රමාන්විත මිනිසුන් සරාගීයි
මම බලාපොරොත්තු වුණේ නැති විදිහට
මට මේක විතරයි තියෙන්නේ
වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමෙන් පසු,
නිර්මාණකරු බෑගයක්
මම මේ විදියටම හිටියොත් කොහෙන් හරි වැටෙන්න පුළුවන්.
කොහොම උනත් ඒක අමුතු ලෝකයක්,
ඉතින් මම අවම හැකියාව මත ගණන් ගන්නම්
ඒක මට
අදම නොසැලී සිටීමට හොඳ හේතුවක්.
මම ඔබට ඇලුම් කළා.
ඒක තමයි
අපි මේක වැරදීමකින් වෙඩි තිබ්බා
, හරිද?
ඔබට හොඳ අදහස් තිබේද?
ඇයි ඇය තමාටම කතා කරන්නේ?
මින්-ජුන්ට ලොකු සමාගමකින් රැකියා දීමනාවක් ලැබුණාද ?
ඉතින් ඔහු සො-මින්ගේ කළමනාකරු ලෙස ඔහුගේ රැකියාවෙන් ඉවත් වෙයිද ?
ඔයා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ? මම කිව්වා
එයාලගේ කැමැත්ත නැතුව ඒකට වෙඩි තියන්න එපා කියලා.
හරි. මට සමාවෙන්න.
නමුත් මම යම් වැරැද්දක් කළා නේද?
ඔයා ඔයාගේ පෙම්වතියට එළියට එන්න කිව්වම මොකද කිව්වේ ?
ක්ෂණික පණිවිඩකරුවෙකු භාවිතා කර ඇයගෙන් පිටතට යාමට ආරාධනා කිරීමට පෙර, මම අල්ලා ගත්තා.
මම ඔයාට කැමතියි!
එහෙනම් අපි අලුතින් පටන් ගනිමු.
දිනයක්? හරි. අපි පටන් ගනිමු.
ඇයි ඔයාලා හැමෝම එහෙම ඇඳගෙන ඉන්නේ?
ඔබ හොඳින්
ඇඳ පැළඳ නොසිටින විට වඩා හොඳින් පෙනේ.
ඔයා බිත්තිය දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
මට ඔයාව සිපගන්න පුළුවන්ද? හාදුවක් විතරයි.
ඔබ ආකර්ෂණීයයි.
ඇයි ඔයා රතු වෙලා ඉන්නේ?
ඔබේ හැඟීම් පාපොච්චාරණය කිරීමට ඔබ උත්සාහ කරනවාද?
ඔයා තව ටිකක් වේගෙන් යනවද නැත්නම් හෙමින් යනවද?
ඉතින් මම ඇත්තටම ඔයාගෙන් අහන්න ඕනද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥